Эльбрус 
Кому принадлежит следующая цитата: «Всем утречка!»?
Косте

Можно ли приходить в кампус с 30 апреля по 8 мая?
нет

Кто является организатором самых жарких пятничных проектов?
Денис

Чего в кампусе не будет, когда мы придем с майских каникул?
стены?

Какой самый последний пункт в договоре между студентом и Эльбрусом?
обнять Надю

Сколько минут в среднем студент проводит в очереди утром  к эскалатору на подьем на ст.м. Чернышевская?
10

Что нужно делать ОБЯЗАТЕЛЬНО каждую пятницу?
заполнять форму обратной связи
